1. Tuliskan 2 toolbar yang ada di home dan fungsinya?
   Jawab: font untuk mengatur huruf 
    	  clipboard  mengelola papan klip 

2. Apa shortcut untuk mengcopy & paste
   Jawab : ctrl+ c dan ctrl+ v

3. Kombinasi tombol apa yang digunakan untuk 
   menyalin teks ?
   Jawab : ctrl+ c

4. Apa itu Ms.Word ?
   Jawab : Ms.Word adalah aplikasi pengelah kata yang dibuat oleh microsoft

5. Apa fungsi dari Bold,Italic,dan Underline pada Ms.Word?
   Jawab : 
          Bold       :untuk menebalkan huruf
          Italic     :untuk memiringkan huruf
          Underline  :untuk menggaris bawahi huruf